Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
BANGKOK 1980
Was ist los?
-Hallo.
Draußen ist es so heiß.
-Stimmt's?
-Ich komme gerade vom Markt.
-Ich sollte den Polizeidienst quittieren und Limetten verkaufen.
-Was?
Sie sind mittlerweile teurer als Gold.
-Deine Tochter heiratet doch, oder?
-Nächsten Monat. Vergiss nicht zu kommen.
Aber sicher.
Herr Pairoj Changkian (Tee)
Herr Rerk Srivicchien (RERK)
Na verschleiert die Augen, Mo macht unsichtbar…
Tee, lass uns verdammt nochmal loslegen!
"TEE YAI" ÜBERFÄLLT DREIFELHAFT EINEN GOLDLADEN
Tee Yai.
Er ist bekannter
als der Premierminister.
Er ist seit fünf Jahren auf der Titelseite
jeder Zeitung.
Laut Medienberichten besitzt er magische Kräfte.
Er kann nicht getötet werden und er kann verschwinden.
Er ist ein moderner Zauberer-Dieb.
T-Shirt gesucht –
Belohnung: 10.000 Thai-Baht
DER BERÜCHTIGTE DIEB SPRINGTE VOM ZUG
Tee zu Hause erwischt –
Polizei bringt ihn in Chiang Mai vor Gericht
Tee, du Arschloch.
Bei dieser Nachstellung
lasse ich dich von ihnen ordentlich vermöbeln.
Ouan, provoziere ihn nicht.
Hey, Tee.
Stimmt dieses Gerücht?
Dass dieses Amulett von Luang Por Sod
einen tatsächlich verschwinden lassen kann?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Er ist spurlos verschwunden.
Du bist so verdammt abergläubisch, Somchai.
Deshalb werden diese Mistkerle so überheblich.
Bußgeld.
Mich interessiert auch, wie er verschwinden kann.
Bleib still.
Wie soll er entkommen , wenn er so gefesselt ist ?
Verpiss dich, Tee.
Aufleuchten.
Du hast es ihm gezeigt.
Jetzt lass es mich mit eigenen Augen sehen.
Na verhüllt die Augen
Mo macht Unsichtbares
Bud verbirgt
Dha schläft
Ich verschwinde
Was zum Teufel?
-Ouan, was zum Teufel?
-Wo zum Teufel ist der Schlüssel?
Hast du es nicht?
-Tee.
-Hey, geh beiseite!
Aus dem Weg! Weg da!
Haben Sie zwei Gefangene
diesen Weg entlangkommen sehen?
Wo zum Teufel sind die hin?
TEE YAI: GEBOREN, UM BÖSE ZU SEIN
Sie wollen eine Zeitung?
Der berüchtigte Dieb sprang aus dem Zug.
Ein Blatt Papier.
Sicher.
Was ist denn so dringend, mein Herr?
Ich will, dass er ausgeschaltet wird.
Zauberer und Dieb springt aus Zug und
"verhöhnt die Polizei"
Es ist dieses verdammte T-Shirt.
Diese Reporter schreiben über ihn,
als wäre er eine Art Held.
Und wer sind die Bösewichte?
Du und ich.
Diese Angelegenheit mit ihm muss bald beendet werden.
Sie haben die volle Kontrolle
über diese Operation.
Jakarat.
Vermassel es nicht.
Ja, Sir.
DAMNOEN SADUAK, RATCHABURI
Ihr zwei hättet nicht hierher zurückkommen sollen.
Was ist los?
Die Polizei hat mir alle meine Amulette abgenommen, Luang Por.
Es ist meine Schuld, Luang Por.
Du wurdest unter einem verfluchten Sternbild geboren . Hör auf damit, Tee.
Denk an meine Worte, Tee.
Der Grund, warum Sie entkommen konnten,
war weder Glück noch Glück.
noch weil dir der gesegnete Takrut
oder das Amulett geholfen hat.
Es war dein Freund.
Ob du lebst oder stirbst,
hängt von deinem Freund ab.
Tee, gib mir die Münze.
In welcher Hand befindet es sich?
Welche Hand?
Was? Wie konnte es verschwinden?
Richte deinen Blick auf die Ringe in meinen Händen.
Nicht einmal blinzeln.
In Ordnung.
Tada! Na, wie wär's damit?
Was? Wie ist das überhaupt möglich?
Okay, kauft euch noch ein paar Medikamente,
bevor wir zur nächsten Sendung übergehen.
Unser Medikament heilt alle Krankheiten.
Was zum Teufel?
-Was ist das? Was ist hier los?
-Durchsucht ihn.
-Was machen die?
-Drogen.
-Was? Die gehören mir nicht.
-Das sind Drogen.
-Wieso? Was ist das?
-Setz dich hin!
-Seine Drogen.
-Sie gehören mir nicht.
-Die gehören mir nicht!
-Papa!
-Hey, Junge.
Nehmt ihn!
-Junge!
-Papa!
-Warum zum Teufel verhaften Sie ihn?
-Was ist los?
Luang Por, pass auf meinen Sohn auf!
-Los!
-Papa!
Papa!
Ich werde dich hier rausholen.
Wir werden einen besseren Ort finden.
Okay.
Wohin geht deine Reise?
-Hey.
-Warum hast du nicht bezahlt?
Verdammt ja, genau das ist es.
Luang Por, bitte hilf Tee!
Rerk, näh seine Wunde. Nähe sie. Jetzt.
Tee, beiß zu. Sei stark.
Tee, bleib still.
In welche Schwierigkeiten geriet er?
Er weigerte sich, Schutzgeld zu zahlen.
So überfielen Adisaks Handlanger ihn.
Von nun an
kann uns niemand mehr verletzen.
Inspektor Tee und seine Crew
verschanzen sich derzeit in Bang Khun Phrom.
Was ist unser nächster Schritt?
Wir können nicht zulassen,
dass er wie ein Star lebt.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Das werde ich, Inspektor.
Sergeant Somchai meldet sich zum Dienst.
Ich bin Sergeant Kumtuan.
Sie können mich Sergeant Ouan nennen.
Kapitän Weera hat uns geschickt, um Ihnen zu helfen.
Ihr glaubt doch, dass Tee dank magischer Kräfte entkommen konnte
, oder?
Ja, Sir.
Deshalb seid ihr beide gescheitert.
Wenn er wirklich übernatürliche Kräfte gehabt hätte,
wäre er nicht gefasst worden.
Ich werde es dir zeigen
dass diese sogenannten magischen Kräfte
nur ein Betrug sind.
BANG KHUN PHROM, BANGKOK
Haben Sie Feuer?
Vielen Dank, Bruder.
Hören Leute in deinem Alter
auch solche Musik, Onkel?
Ich erweitere einfach meinen Horizont.
Ich war immer wieder in Bordellen.
Mir geht bald das Geld aus.
Noch immer keine Spur von ihnen.
Siehst du das Kind dort drüben?
Erinnert ihr euch an ihren ersten Fall?
Sie raubten Adisaks Haus aus.
Sie haben alle seine Handlanger ausgeschaltet.
Tee.
Was machst du?
Und Kid, sein einziger Sohn…
vollständig verschwunden.
Verdammt nochmal, Kleiner.
Du undankbarer Sohn!
Also setzte er ein Kopfgeld auf sie aus.
Bis heute können sie nicht
nach Damnoen Saduak zurückkehren.
Geh weg.
Warte auf mich.
Komm nicht herein.
Aufleuchten!
Wir können reden.
Ich habe dir doch gesagt, nein!
Verstehst du es denn nicht?!
Dao, wenn du heute keine Kunden annimmst,
kriegst du stattdessen ordentlich was auf die Mütze.
Betreten verboten.
-Das sieht nicht gut aus.
-Auf keinen Fall!
Du bestehst darauf, es mir in den Arsch zu stecken!
Komm her, Dao.
Du Mistkerl! Lass mich los, Arschloch!
Du bist ein harter Brocken, was?
Hündin.
Hey.
-Genug.
-Verdammt seist du, Dao!
Mistkerl.
Achtung!
Tee, tu es nicht.
Vertrau mir.
Du machst einen ziemlichen Lärm.
Ihr werdet eurem Ruf gerecht.
Madam, bitte. Ich komme heute Abend in Frieden.
Wenn du wirklich in Frieden gekommen bist,
Dann lass mich es nicht bereuen.
Na los, Madam.
Betrügen Sie mich hier nicht?
Du willst es nicht?
Geht es dir gut?
Ich nehme heute Abend keine Kunden mehr an.
Sie sollten gehen.
Ich bin einfach nur hier…
Als Dankeschön…
für Ihre Hilfe.
Ich verabscheue diejenigen, die
Frauen mobben und auf sie herabsehen.
Madam, die Polizei ist da.
Die Bar ist geschlossen.
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl
für diesen Ort?
Ich habe bereits bezahlt.
Ich habe nie Geld von Ihnen erhalten.
Wem hast du das Geld bezahlt?
Beweg dich schneller.
Geh hinein.
Hat jemand von euch Tee und seine Crew gesehen?
Wenn niemand antwortet,
bringe ich euch alle zum Bahnhof.
Herr Inspektor, es ist über einen Monat her,
seit sie das letzte Mal hier waren.
Wenn Sie mir nicht glauben, können Sie Sergeant Sam fragen .
Inspektor Jakarat,
gehen Sie da nicht zu weit?
Das geht dich einen Scheißdreck an.
Ich komme auf dich zu,
wenn ich mit dir reden möchte.
In Ordnung.
Sie werden ganz sicher wiederkommen.
Und wenn dieser Tag kommt,
Wenn du weiterhin so still bist,
Du wirst keinen Frieden finden.
Warum stehst du noch hier?
Zurück an die Arbeit!
Schneller!
Verdammt.
POLIZEI VERKÜNDET „FESTNAHME VON TEES BANDE“
INNERHALB EINES MONATS, UM DIE EHRE WIEDER EINZULÖSEN
Super. Hau ihn um!
Wow, ich bin verdammt reich.
-Los, Kleiner.
-Wohin?
Verdammt! Das war ganz sicher manipuliert.
RAJADANMERN-STADION
Hör mal, Bruder.
Ich bin jetzt total pleite.
Scheiße.
Waren es also sie?
-Das glaube ich auch.
-In Ordnung.
Nein danke.
Die neuesten Nachrichten sind da!
Eilmeldung, druckfrisch!
Mein Informant sagte, er habe sie
neulich hier beim Spielen und Herumlungern beobachtet.
Schauen Sie weiter.
Sie erkunden wahrscheinlich den Ort.
Sie werden bald handeln.
Ja, Sir.
Eilmeldung, druckfrisch.
Möchten Sie eins?
POLIZEI WIRD "TEE YAI"
INNERHALB VON 30 TAGEN JAGEN, UM SEINE EHRE WIEDERHERZUSTELLEN
-Messer.
-Rerk.
Die Polizei hat heute Nachmittag nach euch gesucht
.
Und was wirst du als Nächstes tun?
Ich werde dich so schnell wie möglich da rausholen .
Danke, Rerk.
Zeitungen, Zeitungen.
Danke. Nimm dir ruhig eins.
Zeitungen.
-Nimm eins.
-Okay.
AMNAT-TOUR
Ta freut sich, Ya zeigt Mitgefühl
Was ist passiert?
Was stimmt mit dem Bus nicht?
Haben wir einen Reifenplatzer?
Was zum Teufel?
Entschuldigt mich bitte einen Moment, alle zusammen.
Bitte händigen Sie uns alle Ihre Wertsachen aus!
Hey, was zum Teufel?
Her damit!
Geld! Her mit dem Gold!
Her mit dem Geld!
Rein damit. Schnell!
Beeil dich!
-Hey.
-Bitte tu mir nicht weh.
-Mach die Tür auf.
-Komm schon.
Rein damit!
-Hey!
-Hey, lass das!
Abschaum.
Was zum Teufel?
Tee, runter!
-Na los.
-Geh.
Steig ins Auto.
-Los.
Gehen!
BANG CHAN (NOI) TEMPEL
Anruf bei der Zentrale. Code 7.
Fahrzeug der Verdächtigen in der Nähe des Bang Chan Tempels.
Dringende Datensicherung erforderlich.
Was zum Teufel?
-Hast du mit allen gesprochen?
-Nur noch der Hausmeister ist übrig.
Ich ging an seinem Haus vorbei. Es war stockdunkel.
Ich habe geklopft, aber niemand hat geantwortet.
Bring mich hin, um es mir anzusehen.
Dieser hier, Sir.
Rerk, bleib stark.
Geh und mach die Tür auf.
Langsam.
Ich möchte das Haus durchsuchen.
Drei Verdächtige konnten auf diesem Weg entkommen.
Also…
Tee,
Ich weiß, dass du da drin bist.
Wirst du herauskommen?
Geh herum!
Achtung!
Kind!
Zurücktreten!
Scheiße!
Mist, ich bin doch direkt hier!
Oh je.
Zerrt ihn raus und passt auf.
Bleib erstmal hier.
Ich kümmere mich um die Polizisten am Kanal.
Deck mich!
Runter!
Kind, mach es auf!
Nimm das!
Feuer einstellen!
Jetzt zurückziehen! Zurückziehen!
-Rettet zuerst die Verletzten!
-Los, löscht das Feuer!
Scheiße.
Tee, das schaffen wir nicht,
wenn wir bis zum Morgen weiterschießen müssen.
Uns geht fast die Munition aus.
Was sollen wir tun, Tee?
Wir schaffen das.
Ta freut sich, Ya zeigt Mitgefühl
Ouan, hörst du das?
Was?
Es klingt wie eine Art Gesang.
Bitteschön.
Sagt allen, sie sollen sicherstellen, dass
sie genügend Munition haben!
Sobald der Regen nachlässt,
gehen wir sofort ins Haus!
-Los!
-Jawohl, Sir.
Wo warst du letzte Nacht, Dao?
Wovon redest du?
Ich habe Kunden betreut.
Du lügst nicht, oder?
Gehen!
Mai.
Dao, Sergeant Sam hat mir erzählt,
dass du dich heimlich rausgeschlichen hast, um Rerk zu sehen.
Hast du?
-Hast du?
-Hey, mach die Schlampe fertig.
-Bringt sie raus.
-Hast du das getan, Dao?
Verpiss dich!
Tee, gib jetzt auf!
Kommst du raus?!
Komm schon, geh hinein.
Öffnen Sie alle Fenster.
Siehst du ihn dort hinten?
Der Hausmeister ist da, Sir.
Hier ist er, Sir.
Komm her.
Auf welchem ​​Weg ist er entkommen?
Ich frage dich ganz höflich.
Glaubst du an magische Kräfte?
Hey.
Na verschleiert die Augen, Mo macht unsichtbar
Bud verbirgt sich, Dha schläft
Ich verschwinde
Als sich der Rauch verzogen hatte,
verschwanden alle spurlos.
Das ist ein Märchen.
Wie kann man einfach spurlos verschwinden?
Durchsuchen Sie jeden Winkel des Hauses.
Durchsucht den gesamten Tempel!
-Sergeant Ouan.
-Ja?
Blockiert den Tempeleingang.
Er muss sich irgendwo hier verstecken.
-Gehen Sie.
-Ja, Sir.
Siehst du, Ouan?
Ich hab's dir doch gesagt, die haben magische Sachen.
Wir hatten sie umzingelt.
Wie konnten sie einfach so verschwinden?
Wie konntest du ihn nur entkommen lassen?
Wollen Sie mich etwa demütigen?
Diese verdammten Reporter
schreiben furchtbare Scheiße über mich!
Du Dreckskerl!
Scheiße!
Ich habe ihn unterschätzt.
Der Zeuge sagte, er könne verschwinden, Sir.
Lass es die Reporter nicht herausfinden
dass ein Polizist
tatsächlich glaubt,
Oder wir sind erledigt!
Ja, Sir.
TALING CHAN, BANGKOK
Vielen Dank, Doktor.
Vielen Dank, Joon.
Wenn das für die Behandlung Ihrer Mutter nicht ausreicht, kommen Sie zu mir und holen Sie sich mehr .
Danke, Bruder.
Wow.
Meine Güte.
Die Polizei hat ein Kopfgeld von 50.000 Baht
auf dich ausgesetzt, Tee.
50.000 Baht Prämie
Haben Sie schon einmal etwas über Dao gehört?
Messer?
Also…
Sag mir einfach, was du weißt, Kleiner.
Taweeb war neulich im Bordell.
Die Prostituierten sagten, dass Sam
Dao ordentlich vermöbeln.
Du bist ja ganz schön taff, was?
Immer noch am Ball? So!
Merkt euch das.
Solange ich lebe,
Du wirst hier bis zu deinem Tod eine Hure sein.
Dieser Arsch Sam!
Hurensohn!
Tee.
Ich brauche deine Hilfe.
-Hey, mach es richtig.
-Also, arbeitest du jetzt oder nicht?
-Ich habe Geburtstag.
-Ja.
Gestern hatten wir einen VIP-Kunden
, und Sie haben sich nicht einmal die Mühe gemacht, ihn zu bedienen.
Wir können loslegen.
Ich nehme Dao mit!
Hör auf damit! Hör auf!
Rerk.
Rerk, lass mich los.
-Hey!
Wage es ja nicht, Sam.
Sonst erschieße ich deine Chefin.
Lasst sie los!
Sergeant Sam.
Sergeant Sam!
Tee, du Arschloch!
T-Shirt!
-Lass mich los, du Mistkerl!
-Bleib still!
-Lass mich los!
-Geh, Mann.
-Komm her.
-Lass mich los.
-Du Mistkerl!
-Komm her!
Messer!
Lass mich los!
Messer.
-Rerk.
-Ich bin hier, Dao.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Scheiße. T-Shirt.
Tee.
Tee, die Polizei ist überall.
Ich werde sie andersherum zeichnen.
-Ich treffe dich bei Joon zu Hause.
-Nein!
Verschwindet aus dem Weg, ihr Arschlöcher!
-Hör auf damit. Beweg dich nicht.
-Verdammt.
Stoppen!
Die Zeugen sagten
Tee und seine beiden Männer stürmten
ins Golden Heaven und schossen um sich.
Zwei Menschen wurden verletzt
und sechs getötet.
darunter auch Miss Sri,
die in einem der Zimmer erschossen wurde.
Wir haben alle Zeugen befragt.
Zwei Personen werden vermisst.
Eine Prostituierte namens Dao
und Sergeant Sam,
Miss Sris engster Untergebener.
Inspektor.
Wir haben einen von Tees Männern geschnappt.
Es ist Kid, Adisaks Sohn.
Sperrt ihn in Samranrat ein.
Ich bin gleich da.
-Besorgen Sie mir auch Informationen über Sergeant Sam.
-Jawohl, Sir.
Treten Sie ein.
Treten Sie ein!
Verdammt.
Verpiss dich!
Lass mich frei, du Arschloch!
Weißt du denn nicht, wer ich bin, du Wichser?!
Lasst mich frei!
Hey, was zum Teufel schreist du da?
Das ist fürs Schreien.
Lass mich los.
Mistkerl.
Hey!
Du verdammter Bastard! Du…
-Du Dreckskerl!
-Dieser verdammte Bastard.
Genug.
Tee, die Kinder sagten, Kid sei erwischt worden.
Er sitzt
im Polizeirevier Samranrat in Haft.
Das Kind wird nicht so leicht sterben.
Die Polizei wird ihn in der Nähe behalten,
um Sie in eine Falle zu locken.
Aber sein Leben liegt in meiner Verantwortung.
Ich kann Dao hier nicht allein lassen.
Rerk.
Komm mit mir, Joon.
Lass uns gehen.
Danke für Ihre Hilfe.
Kein Problem.
Wie heißen Sie?
Ich bin Pae.
Ich bin Kid.
Was erwartet dich?
Ich habe mich mit meinem Stiefvater gestritten.
Ich habe ihm eine Kugel verpasst.
Ich konnte es einfach nicht mehr ertragen.
Er hat meine Mutter immer wieder geschlagen.
Aufstehen.
-Los!
-Geh!
Hey.
Luang Por, ich bin hier, um Sie um Hilfe zu bitten.
Wie wäre es, wenn sie
vorerst in Mae Chee Sawais Quartier wohnen könnte?
Was sagen Sie?
Ich überlasse es Ihrem Wohlwollen.
Und dein Freund Tee?
Hallo? Was hast du gesagt?
-Dieb!
-Hilfe!
Hat Tee irgendwo einen Laden ausgeraubt? Wo denn?
CHAROENRAT PFANDHAUS
Ein Pfandhaus in Bang Lamphu. Los geht's.
Tee hat ein Haus in Bang Khun Phrom ausgeraubt.
Tee stürmte auch einen Pferdestall
in Nang Loeng.
Tee überfiel einen Goldladen in Yaowarat.
Wie konnte er vier Orte gleichzeitig ausrauben?
KONTAKT
Was ist passiert?
NONZEE NIMIBUTR
BAMRUNG MUEANG ROAD
GESUCHT
Somchai.
Samranrat.
Hey, Leute! Lasst uns nach Samranrat gehen!
Lass mich in ruhe.
Lass los, du Mistkerl.
-Joon.
-Ja.
-Los geht's.
-Joon.
-Warte einen Moment.
-Pae, wach auf.
-Los geht's. Beeil dich.
Kind.
-Tee.
-Los geht's.
-Heilige Scheiße!
-Versteck dich!
Tee, komm raus!
Du kannst nicht entkommen!
Herauskommen!
Schieben Sie den Schrank hierher!
Scheiße!
Granate!
Lass uns gehen!
Rerk.
-Beeil dich, Tee.
-Steig ins Auto.
Los!
Achtung!
Inspektor, Granate!
Vielen Dank, Tee und allen anderen,
dass ihr mich da rausgeholt habt.
Ich hätte in großen Schwierigkeiten stecken können.
Aber ich wäre beinahe erwischt worden.
wegen dir.
Zum Glück kam Rerk rechtzeitig an.
Du solltest ihm danken.
Danke, Rerk.
Lasst uns uns vorerst trennen.
Sei wachsam, Bruder.
Hast du eine Unterkunft für mich, Weeb?
Geh nach Damnoen.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Tee und ich dürfen
Damnoen nicht mehr betreten, erinnerst du dich?
Ich hole Dao im Karong-Tempel ab.
Wann hast du sie Luang Por vorgestellt?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Wenn es jemand herausfindet,
gerät auch er in Gefahr.
Hast du gehört, was ich gerade gesagt habe, Rerk?
Heilige Scheiße.
Entschuldigen Sie, Sir.
Bleiben Sie stehen, Sergeant.
Du hast eine tolle Arbeit geleistet.
Eine hervorragende Leistung!
Du hast alles vermasselt!
Was glauben Sie, was
der Premierminister mich fragen wird?
Ich weiß es nicht, Sir.
Zum Glück hatte ich etwas Mitleid.
und hat dich nicht losgeschickt,
um im Nordosten Kommunisten zu jagen.
Ist das alles, Sir?
Darf ich Sie Folgendes fragen?
Willst du Tee wirklich fangen,
oder willst du nur deinen Vorgesetzten einen Gefallen tun?
Wie!
Hallo, Luang Por.
Seid vorsichtig!
Die Polizei ist überall am Tempel.
Was ist los, Luang Por?
Ein Typ namens Sam hat nach euch gesucht.
Deine Frau lebt noch…
aber Mae Chee Sawai, deine Mutter…
Mama!
Sam, du Arschloch!
Rerk, du und die anderen
müsst sofort gehen.
Rerk, los geht's.
Beruhig dich, Kumpel.
Rerk.
Tee.
Ich möchte mir selbst die Schuld geben.
Ich habe dich zu dem gemacht, der du heute bist.
Es tut mir Leid…
über deine Mutter.
Du hättest es mir sagen sollen.
Wie hätte das geholfen?
Hättest du mich und Dao
nach Damnoen zurückgebracht?!
Warst du nicht derjenige?
Wer wollte denn nie wieder hierher zurückkehren?!
Weil ich nicht zurückkommen wollte.
Und das hättest du auch nicht sollen.
Ich musste Damnoen wegen dir verlassen!
Rerk, kannst du dich nicht erinnern?
Halt dich da raus, Kleiner!
Ich hab's dir doch gesagt, Tee!
Wenn du zugehört hättest,
hätte ich Dao nicht hierher bringen müssen!
-Du verdammter Idiot.
-Gibst du mir die Schuld?
Ja! Ich habe niemanden mehr,
du beschissener Freund!
Rerk.
Nur zu, Rerk!
Mach es!
Ich habe das Gesicht meines Vaters nie wieder gesehen,
nachdem ich dich kennengelernt hatte.
Und heute ist es meine Mutter!
ICH…
Ich bin schon mein ganzes Leben lang bei dir, Tee.
Und nun,
Ich habe niemanden mehr.
Sind seine Haare kurz oder lang?
Sein Auge war so geschlossen.
Drei Schüsse fielen.
Es wurden zwei Schüsse abgegeben,
dann schien die Waffe zu klemmen.
Na los, versuch's nochmal.
Steig langsam aus.
Tee.
Rerk.
Es tut mir Leid.
Es ist meine Schuld
dass deine Mutter…
Mach dir keine Vorwürfe, Dao.
Ruh dich aus
damit du bald wieder gesund wirst.
Tee,
Nächstes Mal helfe ich dir gerne bei der Planung.
Es ist noch zu früh, Kleiner.
Ich glaube, Rerk…
ist damit fertig.
Es sieht so aus, als wolle er da wirklich raus.
Lasst ihn bei seiner Frau sein.
Du weißt nicht, was wir durchgemacht haben.
Du bist noch jung, Kleiner.
Egal wo ich bin,
Rerk ist immer da.
Ich kümmere mich für dich um Sam.
Kümmere dich einfach um Dao.
Sie braucht dich.
Kannst du mir etwas versprechen?
Nur dieses eine Mal, Tee.
Kümmere dich um Dao für mich.
Lasst mich gehen und ihn töten.
Bitte.
NEIN.
Dieser verdammte Sam
muss durch meine Hand sterben.
MAE CHEE SAWAI
MAE CHEE SAWAI WETTBEWERB
Hey.
Allein!
Verdammt. Scheiße.
Hey! Verpiss dich!
Lass mich los!
Tee.
Wie ist es gelaufen, Kleiner?
Ich ging nachsehen.
In Damnoen ist niemand.
Die Polizei verursacht jede Menge Ärger.
Tee,
Hast du Rerk gesehen?
Wo ist er hingegangen?
Legt ihm Handschellen an.
Zieh es aus.
Wirst du jetzt reden?
Sag mir einfach, wo ich Tee finde,
und ich lasse dich für immer in Ruhe.
Sie erhalten außerdem einen Geldbetrag,
um ein neues Leben zu beginnen.
Halte ihn still.
Nur damit Sie es wissen,
Niemand bei der Polizei
weiß, dass Sie hier festgehalten werden.
Wenn du mir nicht hilfst,
Das ist verdammt gut.
Jedenfalls hast du mir immer noch nicht erzählt,
wie du aus dem Gefängnis gekommen bist.
Mein Onkel ist Soldat.
Er hat mich rausgehauen.
Dein Onkel ist Soldat?
Verzeihung.
Hey, hol dir ruhig ein Getränk.
-Schummel nicht, okay?
-Okay.
Tee.
Wen hast du hierher gebracht?
Oh, das ist Pae.
Er hat mir im Gefängnis geholfen.
Ohne ihn
wäre ich dort drin gestorben.
Folgendes ist der Punkt:
Pae hat gehört, dass Sam
in Bangkok Jagd auf Rerk macht.
Ich bin mir nicht sicher, ob Rerk es schaffen wird.
Was hast du dem Mann erzählt?
Also…
Ich helfe dir, Rerk zu finden.
Deshalb habe ich ihn hierher gebracht.
Wer glaubst du, wer du bist?
Was zum Teufel denkst du dir dabei, Kleiner?
Ich vertraue ihm nicht,
und ich bin im Begriff, auch dir nicht mehr zu vertrauen.
Du handelst leichtsinnig.
Tu das nicht noch einmal.
Verdammt nochmal!
Bring mir ein Glas!
Was ist los?
Es ist Tee.
Verdammt, er glaubt
den Informationen nicht, die du ihm gegeben hast.
Er gibt mir auch die Schuld daran, dass ich dich hierher gebracht habe.
Was zum Teufel habe ich falsch gemacht? Verdammt!
Tee?
-Er ist hier?
-Ja.
Er ist wahrscheinlich jetzt weg.
Scheiß drauf. Lasst uns trinken.
Rechts.
Scheiß drauf.
Ein Verdächtiger, der
wegen mehrerer Raubüberfälle und Morde gesucht wird
sowohl im Damnoen Saduak District
als auch in Bangkok,
Ein Herr Rerk Srivichien
war ein wichtiger Untergebener von Tee Yai.
Der berüchtigte Dieb,
nach dem derzeit die Polizei fahndet.
Die Polizei kann jedoch zum jetzigen Zeitpunkt keine
Einzelheiten zu der tödlichen Schießerei bekanntgeben.
aus Furcht, dies könnte
die Operation zur Festnahme von Tee Yai gefährden.
Sie glauben, dass er sich
in Damnoen Saduak District, seiner Heimatstadt, versteckt hält.
Die Leiche von Herrn Rerk wurde
zur Autopsie ins Polizeikrankenhaus gebracht.
Es könnte sich auch nur um eine erfundene Geschichte handeln.
Das läuft im Radio.
Ich glaube nicht, dass das erfunden ist.
Hier ein Update zum tödlichen
Polizeieinsatz gegen Herrn Rerk Srivichien.
ein wichtiger Untergebener von Tee Yai.
Die Autopsie bestätigt
Die Todesursache
war eine Schusswunde an der Stirn.
Die Kugel wurde aus der Pistole eines Polizisten abgefeuert.
während eines Versuchs, Herrn Rerk zu verhaften.
Der Anschlag eskalierte zu einer Schießerei.
Der Polizist beschloss daher,
Herrn Rerk tödlich zu erschießen.
aufgrund von Bedenken
hinsichtlich der öffentlichen Sicherheit in der Region.
Ich denke darüber nach, deine Freiheit zu kaufen.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Wir haben uns erst vor Kurzem kennengelernt.
Ich möchte wirklich mit dir zusammen sein.
Das muss wahr sein.
Tee Yais rechte Hand
wurde von der Polizei tödlich erschossen
Seit Rerk weg ist,
Tee verhält sich seltsam.
Er raubt nicht.
Er tut gar nichts. Es ist so, als ob…
Er hat mit allem abgeschlossen.
Oh Gott, Rerk.
Warum nicht selbst machen?
Nur wir zwei, lasst uns kämpfen.
Zeig Tee, was du drauf hast.
Eilmeldung.
Heute Nachmittag
erhielten die Behörden einen Bericht
Tee Yais Bande
beging Raub und Mord.
im Bezirk Mueang, Provinz Ratchaburi.
Sie entkamen mit
Bargeld im Wert von über 100.000 Baht und Goldschmuck.
Alle Opfer
wurden kaltblütig erschossen.
Es scheint, dass die Bande,
nachdem sie sich lange Zeit im Verborgenen gehalten hatte,
ist wieder im Einsatz.
Die Abteilung für Verbrechensbekämpfung
hat umgehend seine intensiven Suchkräfte mobilisiert
um Tee Yai und seine Bande im gesamten Gebiet von Damnoen Saduak zu jagen .
Tee, wo fahren wir hin?
Wir werden unsere Reise mit dem Boot fortsetzen.
Die Polizei wird uns nicht finden.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich bin von Rerk schwanger.
Ich habe es gerade erst erfahren.
Rerk.
Du bist es wirklich.
Wo bist du gewesen?
Es tut mir Leid.
Rerk.
Hey.
Weißt du denn nichts von diesem Scheiß?
Von den Toten auferstehen.
Und was ist mit den Neuigkeiten, die herauskamen?
Diese Bastarde
Sie verbreiten Nachrichten, um Sie anzulocken.
Ich hatte überlegt, dich zu warnen,
aber ich war mir nicht sicher, wem ich vertrauen konnte.
Und was ist mit Sam?
Ich habe diesen Bastard in die Hölle geschickt.
Tee,
Ich will noch einen Raubüberfall begehen.
Lasst uns genug Geld
besorgen, um woanders neu anzufangen.
Nach diesem Job,
Ich glaube, ich werde nach Nan ziehen.
Was denken Sie?
Na dann los!
Lass uns morgen gehen.
Warum würdest du noch einmal rauben?
Das wird das allerletzte Mal sein, Dao.
Vertrau mir, okay?
Hey.
Ich habe dir deine Familie zurückgebracht.
Die Polizei ist überall.
Als ob sie wüssten, dass ich hier bin.
Wen verdächtigen Sie?
Kind.
Er brachte jemanden mit, den ich nicht kannte.
Der Typ kommt nicht aus Damnoen.
Ich vermute, er könnte ein Polizeispitzel sein.
Als du in Bangkok warst,
Hast du etwas davon gehört?
NEIN.
Mein Plan ist fast fertig.
Bald komme ich zum Tee.
Ich habe dich undercover eingesetzt, um einen Verbrecher zu fassen,
nicht um selbst einer zu werden.
Hört gut zu.
Wenn dir das nicht gelingt,
Ich werde dich höchstpersönlich hinter Gitter bringen.
THAI BANK
Hier ist der Plan für diese Aufgabe.
Sergeant Ouan und ich werden uns an diesem Ort aufhalten.
Alle anderen werden sich verteilen,
um sie einzukreisen und zu fangen.
THAI BANK
Der Geldtransporter wird hier durchfahren.
Pfandhaus
Damnoen Kasem Straße
In zwei Tagen wartet ihr beide
vor der Thai Bank auf mich.
Tu nichts, bis ich da bin.
Sie werden den Geldtransporter
vor der Thai Bank überfallen.
Wir werden sie dort überfallen.
Können wir ihm vertrauen, Sir?
In zwei Tagen
Warten Sie einfach dort bei der Thai Bank.
Vergiss nicht, was wir vereinbart haben.
Nehmt Tee am Leben
und lasst Dao und mich frei.
Ja, so ist es abgemacht.
Darf ich Sie Folgendes fragen?
Besitzt Tee wirklich magische Kräfte?
Wie konntet ihr uns an jenem Tag im Zug entkommen?
Ich habe dich selbst gefesselt.
Na verhüllt die Augen
Mo macht Unsichtbares
Bud verbirgt
Dha schläft
Ich verschwinde
So was?
Das ist derselbe billige Trick, den
schon dein Vater angewendet hat.
Und welchen Trick
hast du beim Hausmeister angewendet?
Ich brauche deine Hilfe.
Erzählen Sie diese Geschichte der Polizei.
Wir werden über Betelblättern singen.
Und dann werde ich verschwinden.
Auf welchem ​​Weg ist er entkommen?
Glaubst du an magische Kräfte?
Als sich der Rauch verzogen hatte,
verschwanden alle spurlos.
Langsam.
Ganz einfach.
In Ordnung?
Man kann es einen billigen Trick
oder ein bisschen Magie nennen. Das bleibt Ihnen überlassen.
Aber ich tue es jedes Mal.
Haben Sie schon einmal
von Engelstrompeten gehört, Inspektor?
Mein Vater sagte, ihr Gift
sei sehr stark.
Nur einmal schnuppern…
Und dann bist du weg wie ein Licht.
Rerk.
Ich komme morgen mit.
Besser nicht.
Es ist nicht sicher.
Du wirst bei mir sein.
Wovor sollte ich Angst haben?
Messer,
Es ist sehr gefährlich.
Ich will es nicht riskieren.
Ich möchte auch nicht riskieren, allein zu sein.
Ich kann für mich selbst sorgen.
THAI BANK
Die Straßen rund um die Thai Bank wurden von Beamten abgesperrt .
Zwei Polizisten befanden sich bereits
im Geldtransporter.
Kommt Tee?
Ich weiß nicht.
Er hat uns gesagt, wir sollen warten, also warten wir einfach.
Ich bin in fünf Minuten fertig.
Ich wusste, dass wir diesen Bastarden nicht trauen konnten.
Aussteigen!
T-Shirt!
Die Polizei ist da!
Messer.
Verdammt!
Tee, zurückziehen!
Zurückziehen, Tee!
Verdammtes Tee!
Aufleuchten!
Verpiss dich, Tee!
T-Shirt!
Oh Scheiße! Granate!
Los geht's, Dao!
FEUERWERKS-DAME
Scheiße!
Es ist bereits über eine halbe Stunde vergangen.
Ich glaube, er hat uns im Stich gelassen.
Messer.
Dao, bleib bei mir!
Dao, es tut mir leid.
Ich hätte dich nicht mitbringen sollen.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Was wäre, wenn dir etwas zustoßen würde?
Wie würden unser Kind und ich dann weiterleben?
Das ist das Karma, das ihr alle zu tragen habt.
Das Karma holt dich ein.
Bitte, Luang Por.
Bitte rettet Dao und Rerks Kind.
Luang Por, ein Polizist fragt nach Ihnen.
Er steht vor dem Tempel.
Bitte, Luang Por.
Ich nehme, was kommt.
Ich werde den Tod akzeptieren.
Ich werde die ganze Last des Karmas tragen.
Verschwinde sofort von hier.
Überlassen Sie das mir.
Tee und seine Bande
flohen durch den Hinterausgang des Tempels.
in einem gelben Pickup-Truck.
Wir werden hier auf sie warten.
Mach's einfach, Mann!
Wenn Sie mir helfen,
Ich verspreche es.
Ich nehme Tee lebend mit.
Er würde lieber sterben, als ins Gefängnis zu gehen.
Der Tod ist ihm zu einfach.
Ich werde ihn in einem Käfig begraben.
bis sich niemand mehr an ihn erinnert.
Ich werde dich hier rausholen.
Wir werden einen besseren Ort finden.
Okay.
Rerk.
Ich glaube nicht, dass ich es schaffe.
Scheiße, nein.
So hatte ich das nicht geplant.
Ich wünschte, wir hätten mehr Spaß zusammen gehabt.
Nein, Tee. Nein.
Ich bin so froh, dich als Freund zu haben.
T-Shirt!
-Du musst zurück zu deinem Kind…
-Tee!
…und Dao.
Wir müssen das gemeinsam durchstehen, Mann!
Ich möchte, dass du es bist…
um mich zu erschießen.
Auf keinen Fall. Nein, das werde ich nicht. Nein.
Erschieß mich!
Mach es!
Die heutige Pressekonferenz…
ABTEILUNG ZUR KRIMINALITÄTSBEKÄMPFUNG
…um den Mut zu ehren
der Beamten, die Tee Yai,
einen skrupellosen Kriminellen, festgenommen haben.
Bist du tot?
Bist du schon tot, du Hurensohn?
Du bist schon tot?!
Bitte machen Sie Fotos und schreiben Sie Nachrichtenartikel.
um diesen Sieg zu feiern.
-Zeitungen.
-Große Neuigkeiten.
Tee Yai wurde erschossen.
– Auf elende Weise.
Du willst eins?
Eineinhalb Baht pro Stück.
Der berüchtigte Dieb „Tee Yai“
stirbt bei einer Schießerei mit der Polizei.
Große Neuigkeiten! Tee Yai wurde erschossen.
– Tee kam bei einem tragischen Unfall ums Leben.
Zeitungen.
Tee wurde bei einem tragischen Unfall erschossen.
-Tees trauriger Tod.
-Große Neuigkeiten.
-Große Neuigkeiten. Tee Yai wurde erschossen.
-Tragischer Tod durch Schuss.
Kümmere dich darum. Ich besorge die Tickets.
Zwei Tickets für Bangkok Noi, bitte.
Okay, bis dann.
Möchtest du etwas Oliang?
Eine Packung Krongthip.
Wir haben auch volle Fässer.
-Einhundert Gramm Garnelenpaste, bitte.
-Klar.
Möchtest du etwas Oliang?
Rerk.
Kind.
Ich habe herausgefunden, wer Tee getötet hat.
Kind…
Du hättest Tee nicht verraten sollen.
Dieser Schuss ist für Tee!
-Lass uns gehen, bevor die Polizei kommt.
-Ja, ich weiß.
Tschüss, Mann.
Halt!
-Nein! Ich bin Polizist!
-Stehen bleiben! Waffe fallen lassen!
-Setz dich hin.
-Ich bin Polizist!
-Hey, nein.
-Verhafte ihn.
Lass das! Ich hab dir doch gesagt, dass ich Polizist bin!
POLIZEIAKADEMIE
POLIZEIABTEILUNG
Ich hätte nie gedacht
die Jagd auf Tee
würde einen weiteren Kriminellen schaffen…
und alle Beteiligten vernichten.
Polizei erschießt T-Shirt –
Leiche mit Kugeln durchsiebt im Auto gefunden
Sein Tod
hat sich als mein Fehler herausgestellt.
Alle werden darüber reden.
und erzähle es nach.
bis es zur Legende wird
das niemand vergisst.
Untertitelübersetzung von:
Chalurmrut Akkarachayanon